./teste\teste3\test1.jpg
A mulher da Africa Austral
vai Teunir-se em congresso, na
cidade de Lourenco Marques,
de 9 a 14 do préximo més de
Outubro. Sera o III Congresso
Anual da Mulher da Africa
Austral.

A assembleia conta com re-
presentantes da Reptblica da
Africa do Sul, Rodésia, Leso-
tho, Malawi, Suazilandia, Bo-
tswana, Metropole, Angola e,
possivelmente, de Madagascar.

Este III Congresso é, mais
uma, vez organizado em Lou-

* * @ * *

./teste\teste3\test2.jpg
Preto e Branco :
reto @ branco:
cores da VWIODA

A combinacgao do preto e do
branco é nado sé antiga, mas tam- |
bém uma das mais elegantes. |

Com o regresso ao estilo femi-
nino e elegante, estas duas cores
sto particularmente indicadas p2-
los grandes costureiros, pois tanto
se adoptam ao estilo desportivo ico- |
mo ao fuxwoco para as grandes
festas.

©

Os tecidos de quadrados peque-
nos e de riscas estreitas sGo os
mais vistosos e os mais apreciados. |

|
(0)

© estilo «princesa» é o que me-
lhor se adapta as senhoras de meia |
idade, bem como os vestidos de es- |
tilo «weamiseiro».

©

O «crochet» foi desde sempre
© «passatempo» favorito da mu-
Iher de todas as épocas e de todas
as latitudes. Passatempo para que
a idade nao conta. Dificil é encon-
trer uma mulher que nunca tenha
feito «crochet».

x * }& *
E,. ACudam- me!

Cesare Ficrentini, de 58 anos,
esteve preso trés dias em casa,
tendo por carcereiro o propria mu-
Iher que, por cada tentativa de
fuga do marido, Ihe dava wma ta-
rela...

Fiorentino conseguiu, por fim,
meter por debcixo da porta um
bilhete que um vizinho viu ¢ en-
tregow a policia.

«Acudam-me estou  prisioneivo
de minha mulher» — dizia o bi-
thete.

.A feroz cénjuge foi presa. :
+, N@o ‘ha divida de que Fiorenii-
no também merecia ser preso...
dodo 5 eee Dolores

./teste\teste3\test3.jpg
Murante todos Os dias uteis do
éximo més de OUTUBRO encon-
M-se a cobranca, as seguintes
ntribuigdes € impostos. |
CONTRIBUICAO INDUSTRIAL
- GRUPO B, liquidacGo comple-
entar do ano de 197].
IMPOSTO COMPLEMENTAR —
CCAO A, do ano de 1971.
Esta contribuicdo e este impos-
deverGo ser pagos duma sé vez,

